première ligne modif
Poème en Alexandrin
Dardé par le soleil, d'amour extasié
Par ses rets fractionnées au Kaléidoscope,
Je traverse l'espace et termine en syncope
Voyant dans mon passé mon futur razzié.

Je remais du big-bang astre euthanasié
Quand ton corps, Soleil Noir, mes lèvres télescope
Produisant un halo qui mon mal-être écope
Dans le lac des regrets enfin rassasié !

Seule l'éternité peut briser notre étreinte;
Cueillant le jour présent je n'ai plus une crainte.
Incandescente fleur qui me fait resplendir

Tes pétales d'éther m'embaument du solaire
Arôme de l'aurore où nous allons grandir.
Le temps est à tes pieds prêtresse oraculaire 

insertion ligne 1!
